nama karakter : aulia
deskripsi karakter :
anak kuliahan berumur sekitar 20 tahun dengan tinggi badan 170 dan berat badan 56kg. memiliki hobi rebahan dan bermalas-malasan. aulia memiliki bentuk mata yang sayu dan hidung kecil, rambut berwarna hitam gelombang, kulit sawo matang, dan berbadan normal.
seorang perantauan dari desa yang tinggal di asrama. suka membawa plastik untuk memungut sampah. warna favorit benda yang berwarna biru dan hijau. memiliki sifat yang periang tapi bodo amatan, suka ngambek, egois, dan ceroboh.